---
layout: article
title: Укладка ламината
permalink: /article/laminat
image: /assets/img/article/laminate2.jpg
keywords: укладка, ламинат, стоимость, цена, москва, настил, монтаж, положить, работа, м2, метр, установка, расценки, кв м, Королёв
description: Мы осуществляем работы по укладке ламината в Москве и Московской области по самым низким ценам с гарантией качества. Здесь вы можете ознакомиться с ценой за 1 м2
---
### Цены

<table class="table">
    <thead>
        <tr>
          <th scope="col">Наименование работы</th>
          <th scope="col">Цена за 1 м<sup>2</sup></th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
          <td>Укладка ламината обычным способом</td>
          <td>96 руб</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Как выбрать ламинат

Ламинат — напольное покрытие на основе ДВП высокой плотности с защитно-декоративной износоустойчивой пленкой в качестве верхнего слоя.

В настоящее время производят ламинат 4-х основных классов эксплуатации:

31 — эксплуатация пола в помещениях со слабой нагрузкой. Срок службы пола около 2-3 лет. В домашних условиях пол может пролежать 10-12 лет в помещениях со слабой эксплуатацией пола в доме. Это наиболее дешёвый и распространенный класс ламината для дома и офиса.

32 — эксплуатация пола в помещениях со средней нагрузкой. Срок службы пола 3-5 лет. В домашних условиях пол может пролежать 12-15 лет в помещения с высокой эксплуатацией пола. Наиболее оптимальный выбор для дома и для офиса по соотношению цена/качество.

33 — эксплуатация пола в помещениях с интенсивной нагрузкой. Срок службы пола около 5-6 лет. В домашних условиях пол может пролежать 15-20 лет. Главное достоинство ламината этого класса является то, что его начальный внешний вид будет сохраняться очень долгое время.

34 — эксплуатация пола в помещениях с очень интенсивной нагрузкой (вокзалы, аэропорты, танцевальные клубы). Срок службы 7-15 лет. В домашних условиях ламинат может пролежать около 30 лет без потери внешнего вида.
