---
layout: article
title: Заливка наливного пола
permalink: /article/mononaliv
image: /assets/img/article/mononaliv.jpg
keywords: наливной, заливка, стоимость, цена, заказать, настил, пол, Москва, Королёв
description: Стоимость заливки наливного пола - монтаж полов в Москве
prices:
    - name: Заливка наливного пола
      value: 400 руб/кв.м
---
{% include price_table.html %}

### Технические характеристики

На самом пике популярности среди напольных покрытий сейчас находятся наливные полы. Именно наливные полы соответствуют всем необходимым требованиям и стандартам, на сегодняшний день и обладают высокой износостойкостью, и другими технически-эксплуатационными характеристиками. Минимальный срок службы наших полов составляет от двадцати до пятидесяти лет, при этом, не изменив внешнего вида от первоначального. На наливные полы цена высчитывается индивидуально для каждого клиента в зависимости от поставленных задач и назначения объекта.

Наливной пол способен принять идеально ровную поверхность без особых усилий, тем самым вы гарантировано получите идеально ровное напольное покрытие.

Виды наливных полов:
- Эпоксидные полы - пришли на замену уязвимому бетонному покрытию и являются самым оптимальным вариантом в любой сферы промышленности. Свою уникальность они заслужили сочетанием износостойкости и выдерживания больших механических нагрузок. На данный момент полимерные напольные покрытия используют не только в качестве надежной защиты, но и в целях украшения дизайна помещений.
- Полиуретановые полы - характеризуются эластичностью, долговечностью, стойкостью к воздействию различных абразивных веществ, агрессивных химических реагентов и больших перепадов температуры. За счет своей эластичности покрытия на основе полиуретана способны перекрывать трещины.
