---
layout: article
title: Укладка паркета
permalink: /article/parket
image: /assets/img/article/parquet.jpg
keywords: паркета, укладка, стоимость, цена, заказать, настил, пол, Москва, Королёв
description: Стоимость укладки паркета - монтаж полов в Москве
prices:
    - name: Укладка паркета обычным способом
      value: 120 руб/кв.м
    
    - name: Укладка паркета по диагонали
      value: 200 руб/кв.м
    
    - name: Укладка паркета рисунком
      value: 260 руб/кв.м
---
{% include price_table.html %}

### Как выбрать паркет

Паркет — натуральное деревянное напольное покрытие.

Укладка паркета выполняется на подготовленную поверхность, от которого зависит дальнейшая жизнь паркета. По технологии на фанеру (закрепленную к черновому полу, выровненную циклевочной машиной и загрунтованной) клеят паркетные плашки.

**Эстетические свойства и технические характеристики:**

Дуб – древесина прочная, средней твердости. Паркет имеет ярко выраженную структуру дерева. Окраска мореного дуба от зеленовато – коричневой, до почти черной. Очень сложен в обработке.

Бук – Светлая древесина розоватого оттенка, не имеет ярко выраженного древесного рисунка. Легко окрашивается, имеет относительно небольшую плотность. Паркет из бука покрывают влагозащитными составами.

Ясень – светлая древесина с отчетливой структурой. Высокая плотность, сложен в обработке.

Клен русский – светлая древесина с нежным рисунком. Легко полируется и режется. Идеален для изготовления мелких деталей со сложной профилированной резьбой или инкрустацией.

Береза – древесина белого цвета с желтоватым или красноватым оттенком. Умеренно твердая, однородна по плотности, хорошо обрабатывается.

Мербау (красное дерево) – красновато-коричневая древесина. Все оттенки, от светлого до очень темного. Паркет твердый, устойчив к воздействию влаги, не рассыхается.

Бамбук – янтарный, с многочисленными симметричными пятнами. Очень стоек к истиранию. Паркет не циклюют, после пятилетнего гарантийного срока полы, как правило, просто перестилают.