---
layout: article
title: Укладка пробкового пола
permalink: /article/probka
image: /assets/img/article/probka.jpg
keywords: пробка, укладка, стоимость, цена, заказать, настил, пол, Москва, Королёв
description: Стоимость укладки пробкового пола - монтаж полов в Москве
prices:
    - name: Укладка пробкового пола обычным способом
      value: 120 руб/кв.м
    
    - name: Укладка пробкового пола по диагонали
      value: 200 руб/кв.м
    
    - name: Укладка пробкового пола рисунком
      value: 260 руб/кв.м
---
{% include price_table.html %}

### Технические характеристики

Пробка — натуральный продукт, получаемый из коры пробкового дуба, обладает поистине исключительными свойствами. Благодаря гибкой структуре и ячеистому строению пробка не промокает и не пропускает газ, поэтому её по праву считают идеальным материалом для покрытия пола и облицовки стен. Пробку широко используют и как прекрасный изоляционный термоакустический, антивибрационный и противоконденсатный материал. Кора пробкового дерева нетоксична, и её рекомендуют применять в БИО строительстве.

Для установки пробкового пола используется специальный клей. Также пробка легко режется ножом для гипсокартона. Пробковый пол можно купить уже покрытый лаком. Однако, если наносить лак на месте, то в итоге вы получите фактически бесшовный пол. Лучший результат достигается, если сначала зашлифовать места стыков. Ввиду сильной пористости пробки, может понадобиться 4 или даже 5 слоев лака. Пробка покрытая лаком чрезвычайно прочная и выносливая. Помните, когда вы ходите по полу который покрыт лаком, вы снашиваете лак, а не пол.

Из-за упругости пробкового пола на нем могут навсегда остаться вмятины от тяжелой мебели. Поэтому настоятельно рекомендую использовать высококачественные наклейки на ножки стола, стульев и вообще любой мебели.

Ухаживать за пробковым полом нужно также как за любым стандартным деревянным полом. Его нужно периодически пылесосить, чтобы убрать пыль и песчинки, которые могут поцарапать пол. Пятна нужно вытирать слегка влажной губкой или тряпкой. Мыть пробковый пол нужно мягким моющим средством не сильно мокрой шваброй.